Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
羅傑與雷利
等等！
這到底是怎麼回事？！救命！
真是的...
比我想像的還要多。
你們這些傢伙的能力可真奇怪！
你的才是最奇怪的。
真的嗎？
三個人都擋住了迫擊砲！
看來他們的名聲果然不是吹的！
你覺得現在是感嘆的時候嗎？！
我們必須想辦法撐到黃猿大將到達為止！
你以為我們會等嗎？
一顆頭！
等等，別扔我！
你怎麼能說話？！
我不知道！
而且我的身體不知為何很燙...
你的身體？！
你有身體嗎？！
他的身體在那邊燒起來了！
好燙！
我的身體在燃燒！
你能感覺到？！
誰來幫他澆點水？
我以為我要死了...
大家小心！
那個傢伙...
別進入他製造的那個圓圈裡！
ROOM。
你、你說的是這個嗎？
對，就是這東西...
我們被切了！
到底怎麼回事？！
放輕鬆...
馬上就結束了。
骨氣球！
這手臂是巨人的手臂！
別猶豫！
準備武器！
開槍！
全部射擊！
可是准將！
我們的武器...
飛走了！
這、這是怎麼...？！
什麼？
那傢伙是怎麼回事？！
現在不是分心的時候。
這、這是什麼？！
喂，那是我的腿！
那那條腿又是誰的？！
你的軀幹太多了！
我自己也知道啊！
巨人手槍
吃我這招！
喂！
已經這麼慘了嗎？
太厲害了！
我一定是眼花了！
天啊...
太過頭了吧，船長...
哼，這些傢伙還不錯嘛。
他們也太急了吧...
喂，你怎麼了草帽？
你壞了氣氛了。
真的嗎？
算了，反正他們的陣型差不多被打散了。
准將，所有海賊似乎都從拍賣場出來了。
他們打算逃跑！
哼，這些臭小子別小看我們！
我們的增援正在路上！
我們已經從後門把三位人質帶出來了。
把迫擊砲瞄準那些沒有能力的人！
射擊隊，繞到他們後面去！
全軍準備攻擊！
消滅這些海賊！
他們來了。
敵人似乎已經用完了策略。
現在只是場混戰了。
我恢復正常了！
那先這樣了草帽。
很高興見到你本人...
但下次見面的時候我可不會手下留情！
但找到ONE PIECE的人會是我！
喂，乂德！
你站在那裡發什麼呆？！
喂，乂乂。
在來這裡的航路上...
每次我們說要找到ONE PIECE時，人們都只是嘲笑我們...
雖然我把所有敢笑的人都殺了...
但從這裡開始...
我們要去的是一片如果沒有膽量說出口就會死的海洋。
在新世界再會吧！
走吧夥計們！
是！
特拉法爾加·羅！
你之前竟敢對我的手下那樣做！
貝波。
嗯？
船長，你要回去嗎？
噢，香吉士！
魯夫，看那邊！
喂！
少爺和朋友們！
飛魚的人！
嗯？
你剛才是不是說我很帥？
更重要的是，我們準備好了！
對吧弟兄們？
是！
人生是玫瑰色的！
雖然不太想再依賴那群人，
但看來我們得趕緊了。
好，走吧！
沒辦法了！
搖籃曲招架
你們兩個趁現在快走！
好...
別睡著了！
你是海賊的同夥嗎你這人渣？！
不、不是的！
我連海賊都不是！
九輪花
九朵花
什麼？
扭轉
好可怕...！
團長！
他之前被海軍本部追殺時明明留下了心理陰影...
他撐住了嗎？
太厲害了！
吵死了！
你覺得現在是談論心理陰影的時候嗎？
我們要幫救命恩人的少爺他們脫離困境！
老頭，佛朗基，你們先走！
好的，謝了！
別讓他們跑了！
他們到底有多少人啊？！
我熱血沸騰了！
你還真是精力充沛的老頭！
喂，你們三個快點！
好！
別讓草帽海賊團跑了！
都是他們引起的！
射擊！射擊！！！
那是什麼？
雷電節拍
那是羅茲瓦德聖的奴隸！
他怎麼把鎖鏈弄掉的？
要不要跟我走，
海賊，乂恩·巴特船長？
好久沒有人這樣叫我了！
只要能讓我擺脫天龍人，
我願意成為你的手下！
你一半的感激留給草帽那群人吧。
我們明明已經把橋毀了
他們還是在追...
當然了。
回到城裡的時候海軍大概也在那等著了。
趕緊離開這座島吧。
乂德！
乂德大人！
上面。
不可能...
為什麼...
你會在這座島上？！
反應很快的熊啊！
我們根本碰不到他！
熊怎麼會說話？！
對不起...
他也太敏感了！
快點啊貝波！
可惡！
他們把橋毀了！
你是新人，所以是我的手下。
只要不是奴隸，什麼都好！
船長，看那個！
尤斯塔斯和...
那是...！
七武海的人怎麼會在這種地方？！
特拉法爾加·羅...
哦，你知道我的名字？
船長！
這裡就在海軍本部和瑪麗喬亞旁邊...
碰到什麼人都不奇怪。
海軍從後面追來了！
這傢伙不打算讓我們過去吧？
特拉法爾加，你擋路了！
你想讓我殺了你嗎？
我說了別命令我，聽不懂嗎？
今天碰到的大人物也太多了...
在這之上我可不想再碰上大將了，所以...
我要打通這條路...
...乂索隆熊！
8號紅樹林
獵犬寵物據點
乂特曼先生，你還活著嗎？！
他們怎麼能這樣對我們老大？！
可惡！
不過...
沒想到乂巴爾在鐵面具底下
長得這麼帥！
那以後有什麼需要的話，儘管叫我！
在你們準備好前往魚人島之前，我們隨時聽候差遣！
好！
多謝你們了！
不客氣。
別再拋媚眼了。
還有...
這是那個人魚的東西吧？
我的背包！
那個白痴乂特曼拿的。
謝謝！
好，出發了，玫瑰色人生騎士團！
是的，帥玫瑰！
他們給他取了不少外號啊。
大概還在找一個合適的吧。
快進去吧。
我們得穩定八吉的傷勢！
喂，夏琪！
我們回來了！
噢，雷先生，歡迎回來。
真快。
你們能找到他真了不起啊，猴子小弟。
八吉傷得很重，快讓他躺到床上去。
發生了什麼事？
算了，我先準備床鋪。
什麼？！
在海賊王的船上？！
是的...
我是副船長。
我是乂爾佛斯·雷利。
請多指教。
副船長？！
你沒告訴他們嗎八吉？
我們只是需要他幫忙鍍膜而已...
噢，你們沒發現嗎？
我完全知道那個名字！
很多書上都寫著...
那肯定是每個人至少聽過一次的名字...
哥爾·D·羅傑？
可能有一個那個名字的新人
也可能沒有...
那隻章魚怎麼會認識你這樣的大人物？
嗯，20多年前我在海上漂流時八吉救了我一命。
他救了他的命。
不過他當時只是個孩子。
在八吉加入太陽海賊團之前，我跟他相處得挺好的。
惡龍的手下吧？
不過...
如果哥爾·D·羅傑是22年前被處刑的話...
你這個副船長為什麼還活著？
你們的船員不是被海軍抓了嗎？
我們沒有被抓。
羅傑是自首的。
政府對外宣稱是他們「逮捕」了他，以彰顯自己的力量吧。
海賊王自首了？！
為什麼？！
他已經看到了我們旅程的終點。
大概是在被處刑的四年前...
羅傑得了不治之症。
啊？
那是一種無人能治癒或控制的疾病。
連羅傑都深受其苦，但是...
有一個人，當時最有名的醫生...
一個叫做雙子岬乂洛乂斯的人，有緩解他痛苦的本領。
我們請他幫忙，他便作為船醫加入了我們最後的航程。
然後三年後，一邊控制著羅傑的病情...
我們做到了人們所說的不可能——征服了偉大航道。
乂、乂、乂洛乂斯先生？！
雙子岬的...
啊，真讓人懷念！
什麼？！
我還以為那個老頭在那海岬待了五十年呢！
他曾經是海賊王船員的一員？
想想看，他確實說過他當過一段時間的船醫。
所以他那三年是當海賊？
如果你們見過他，那就是說他還健在吧。
乂洛乂斯只有一個條件...
就是讓他尋找一支他想找的海賊團。
喂，布魯克！
那就是說他出海去找你們了！
乂洛乂斯先生竟然為我們做了那樣的事？
他只當了三年的船員...
但他毫無疑問是我們的夥伴。
以我這把年紀，真的很想再見他一面。
那，征服了大海之後發生了什麼？
那之後...
羅傑成為了舉世聞名的海賊王。
他並不是一直都被稱為海賊王的。
對一個瀕臨死亡的人來說那種頭銜並沒有太大意義...
但羅傑很開心。
他是一個做任何事都喜歡轟轟烈烈的人...
不論是慶祝還是戰鬥...
即使知道自己已時日無多，他看起來還是樂在其中...
最終，在船長的命令下，羅傑海賊團解散了。
我們各奔東西，一個接一個地消失了。
那些曾經出生入死的夥伴們現在在哪裡、在做什麼，我一概不知。
然後，在船員解散一年後...
羅傑自首被捕了。
被決定在他出生的城鎮執行處刑...
東海的羅格鎮。
我聽說在那一天...
無數如今赫赫有名的海賊...
都聚集在了廣場上。
海賊王的處刑是全世界的焦點。
我沒有去。
這是他對我說的最後一句話...
我不會死的，夥計。
世界政府和海軍肯定都嚇了一跳。
他們原本打算讓處刑成為給所有親眼目睹的海賊的警告...
但羅傑的遺言卻拉開了大海賊時代的序幕！
我的財寶嗎？
想要的話就給你們！
去找吧！
我把它留在了那個地方。
在他生命之火熄滅的前幾秒，它閃爍了一下...
然後化為了照亮整個世界的熊熊火焰。
那天晚上我笑得從未那麼開懷。
那天晚上我哭得從未那麼傷心...
那天晚上我喝得也從未那麼多。
他作為我的船長度過了精彩的一生！
我們好像聽了一個很厲害的故事...
從親歷者口中說出來感覺完全不一樣...
那豈不是說羅傑是故意開啟這個海賊時代的？！
那我就不敢確定了。
羅傑死了。
創造當前時代的是活在當下的人。
我相信那天在廣場上有很多人從羅傑那裡得到了什麼。
你熟悉的傑克斯就是其中之一。
老爺子，你認識傑克斯？
如果你來自東海的話，也許你也認識一個叫巴乂的海賊？
巴乂！
那兩個人是我們船上的見習水手。
傑克斯曾經在海賊王的船上？！
怎麼，他沒跟你說過嗎？
大約十年前...
我在這座島上偶然遇到了他...
他丟了他的標誌性草帽，還少了一條左臂。
我問他原因時，他興奮地跟我說起了你的事。
雷利先生，我真的嚇了一跳...
東海有個孩子說了跟羅傑船長一模一樣的話。
跟船長一模一樣的話！
夏波帝諸島
27號紅樹林
看到一艘軍艦正在靠近港口！
大將到了！
啊，我是黃猿。
我到了。
請回話。